/*
 EEEE：表示星期几（如 Monday）。使用 1-3 个字母表示周几的缩略写法。(EEE：Mon)
 MMMM：月份的全写（如 October）。使用 1-3 个字母表示月份的缩略写法。(MMM：Oct, MM：11)
 dd：表示一个月里面日期的数字（如 09 或 15）。
 yyyy：4 个数字表示的年（如 2015）。
 HH：2 个数字表示的小时（如 08 或 19）。
 mm：2 个数字表示的分钟（如 05 或者 54）。
 ss：2 个数字表示的秒。
 zzz：3 个字母表示的时区（如 GMT）。
 GGG：BC 或者 AD。
 */
/*
 NSDate 对象封装了单个的时间点，独立于任何特定的日历系统或者时区。(跟手机时区无任何关系,当他格式化成字符串才会转换成不同区域的时间)
 所有的 NSDate 都存储了一个浮点数，这个浮点数代表了从 2001 年 1 月 1 日 00:00:00 UTC 起的秒数。这些秒数与时区、星期几、月份、夏令时、闰秒或者闰年一点关系都没有。如果所需的计算基于秒数就可以完成，那么它会在 NSDate 上进行。否则，就要借助其他的类型了。
 */
